2. De acuerdo con lo anterior, y con la lógica del juego, identifique y escriba claramente (archivo RESPUESTAS.txt):
    - Posibles condiciones de carrera.
      Cuando dos Snakes se mueven al mismo lugar, no se sabe cual de las dos va a acceder al tablero (Cells) primero.

    - Uso inadecuado de colecciones, considerando su manejo concurrente (para esto, aumente la velocidad del juego y ejecútelo varias veces hasta que se genere un error).
      Las Listas de Cells correspondientes a los cuerpos de las Snakes, ya que puede darse el caso en el que dos Snakes (hilos) diferentes accedan a una misma Cell a la vez,
      en el caso en el que una esté encima de otra, y ocurra una ConcurrentModificationException.

    - Uso innecesario de esperas activas.
      Las Snakes esperan activamente a ver si tomaron un potenciador.

3. Identifique las regiones críticas asociadas a las condiciones de carrera, y haga algo para eliminarlas. Tenga en
   cuenta que se debe sincronizar estrictamente LO NECESARIO. En su documento de respuestas, indique la solución realizada
   para cada ítem del punto 2. Igualmente, tenga en cuenta que en los siguientes puntos NO se deben agregar más posibles condiciones de carrera.
    - Cuando una Snake se mueve, tiene que buscar la última celda del tablero de celdas y dejarla libre. Por lo que puede darse el caso en que dos hilos quieran
      modificar la misma celda del tablero.
    - Cuando una Snake va a obtener algún potenciador (en los 4 métodos), tienen que dejar libre la celda del tablero. Por lo que puede darse el caso en que dos hilos quieran
      modificar la misma celda del tablero.